'Kamu tidak perlu khawatir
tentang Ansh dan aku.'
Dapatkan ini dengan jelas.
Jangan berani-berani menelepon
telepon teman saya lain kali.
Sampai jumpa.
Saya akan menutup telepon untuk saat ini.
Anupama!
Ya.. Maaf, Bu.
Maaf..
Pak, tambahkan nomor ini ke kontak.
- Baiklah, aku akan melakukannya.
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa kamu melampiaskan
kemarahanmu pada Anupama?
Dia jelas akan melakukannya.
Dialah yang memprovokasi Dimpy..
- Cukup.
Cukup..
- Jangan berkata apa-apa lagi.
Dia berbicara omong
kosong sambil duduk di sana.
Jangan mengambil hati kata-katanya.
Lupakan saja.
Fokus saja di sini sekarang.
Kompetisi memasak ini
seperti ikan.
Dan hari ini, kamu
harus seperti Arjun.
Anda tahu di mana Anda harus
menjaga seluruh fokus Anda?
Di mata ikan.
Karena bakatmu
adalah anak panahmu.
Arahkan sedemikian
rupa hingga tepat
mengenai mata
ikan.  Anda mengerti?
Lakukan dengan baik, sayang.
Semoga sukses, Ibu Anupama.
Tentu, Pak.  Tentu, Bu.
Terima kasih.
'Saya meninggalkan
rumah, Ibu mertua.'
'Itu semua karena kamu.'
Salam Tuhan!
- Apakah Dimpy datang ke sana?
Apakah Anda menerima teleponnya?
Kamu tidak melakukannya?
Tidak peduli berapa banyak
panggilan yang Anda lakukan
tidak ada yang akan membantu.
Anda tidak akan pernah melakukan reformasi.
Saya memperingatkan Anda
untuk tidak melakukan kesalahan ini.
Tapi kamu tidak pernah mendengarkanku.
Bayar sekarang.
- Mengapa kamu menambahkan ghee ke dalam api?
Hanya diam.
Bu, aku bertanya-tanya apakah
aku akan pergi ke kantor polisi
dan mengajukan pengaduan terhadap Titu.
- TIDAK..
Jangan bodoh.
Bahkan, dia mungkin akan
mengajukan pengaduan terhadap
kita sebagai imbalan bahwa
kita memaksanya untuk menikah.
Vanraj, dengarkan.  Tenang.
Anda baru saja mengatakan
bahwa Anupama memberi tahu
Anda bahwa Ansh dan Dimpy
aman di mana pun mereka berada.
Jadi, biarkan malam ini berlalu.
Mari kita berpikir dengan tenang besok.
Kau tak pernah tahu
Dimpy mungkin akan tenang di
pagi hari dan pulang
sendiri.  Bukan?
Bu, aku ingin cucuku kembali.
Biarkan Dimpy melakukan apa pun yang dia inginkan.
Biarkan dia pergi kemanapun dia
mau tapi aku ingin Ansh-ku kembali.
Aku tak bisa hidup tanpanya.
Selamat datang di semifinal..
'Koki Superstar'!
Pada babak ini kita
akan melakukan seleksi
hanya tiga kontestan.
Untuk berpartisipasi dalam
grand final kompetisi ini.
Dan Anda semua
harus mengatakannya
selamat tinggal!
Karena ini adalah semifinal, ini
akan menjadi babak yang sulit.
Jadi, bersemangatlah dan semoga sukses.
Tuhan, tunjukkan belas kasihan.
Anu, kamu harus melakukannya.
Dan Anda harus melakukannya!
Apakah dia baik-baik saja?
- Ya pak.  Dia sedang tidur.
Baiklah.  - Oke.
Yah.. aku minta maaf.
Aku tidak bermaksud membangunkanmu.
Anda tidak membangunkan saya
tapi wewangianmu berhasil.
Parfum ini adalah favoritku.
Duduklah di sebelahku.
Shruti, dokter
memintamu istirahat.
Silakan istirahat sebentar.
Tolong duduk.
Setidaknya kamu bisa tinggal di sini.
Tentu saja.  Ya.
Sebenarnya
setelah tertembak
dan sebelum
kehilangan kesadaranku
kamulah yang terakhir kulihat.
Anda membawa ambulans.
Dalam beberapa saat itu
Saya membayangkan seluruh hidup saya.
Saya hampir yakin
bahwa aku akan mati.
S-Shruti..
Tapi AK, aku tahu
aku akan bertahan.
Karena aku tidak bisa hidup
aku juga tidak bisa mati
tanpa kalian berdua.
Dan keyakinan ini
telah membuatku bertahan.
Shruti..
Jika Anda dirugikan
saya tidak tahu
apa yang akan terjadi pada kita.
Terutama, Aadhya.
Anda tahu betapa
dia terikat pada Anda.
Tolong jangan stres sendiri.
Beristirahat.
AK.  - Ya.
Aku ingin menikah.
Saya ingin menikah secepatnya.
Saya berharap kamu akan.
Kau akan menikahiku?
Dengan baik..
Shruti.
Kata dokter, kamu..
Anda harus pulih sepenuhnya
dan jangan membuat diri Anda stres.
Jadi, tolong.
Silakan.
Jangan memikirkan hal-hal ini
dan membuat pikiran Anda semakin stres.
Silakan.
Pulihkan sepenuhnya terlebih dahulu.
Bangkitlah kembali.
Mari kita lihat.
Saya tidak akan kemana-mana.
Baiklah?
Istirahatlah sekarang, oke?
Tidur.
Izinkan saya menjelaskan
kepada Anda tantangan babak ini.
Kami akan memiliki koki
top dari berbagai negara
sebagai juri tamu kami.
Dan Anda harus membuat mereka
terkesan dengan hidangan Anda.
Dan ingatlah
juri tamu ini ahli
dalam hal ini.
Jadi, jangan berpikir Anda bisa membodohi
atau membuat mereka terkesan dengan mudah.
Dan yang jelas, Anda tidak akan mengetahui
preferensi makanan atau rasa mereka.
Jadi.  Anda harus berhati-hati saat
membuatkan makanan untuk mereka.
Bu..
- Itu cukup sulit.
Ketika mereka tidak mengetahui
pilihan selera seseorang
bagaimana seseorang bisa
membuat sesuatu yang mereka sukai?
Itu adalah ketinggian.
Dan kami akan memberi
Anda waktu 90 menit
untuk menyiapkan dan
menyajikan hidangan Anda.
Setelah mencicipi hidangan Anda
juri tamu akan memilih
tiga kontestan
untuk grand final
dari 'Koki Superstar'!
Jadi, kali ini kami
memberi Anda kesempatan
untuk pergi dan memilih
bahan-bahanmu sendiri.
Namun kali ini, Anda memiliki
waktu 90 detik untuk melakukannya!
Dan dalam 90 detik ini, Anda
harus lari ke ruang penyimpanan
memilih dan memilih bahan-bahan Anda
dan segera kembali.
Apakah kamu siap?  - Ya!
Tiga.
Dua.
Satu.
Pergi!
Berapa lama Anda akan
duduk di tangga di sini?
Masuk ke dalam
dan tidur.
Vanraj.
Aku bukan orang jahat, Bu.
Saya berharap yang baik untuk semua orang.
Saya gemetar sepanjang hari
tapi semua orang masih
menganggapku penjahat.
Tidak ada ayah yang
ingin putrinya tidak bahagia.
Cinta itu buta, tapi
orang tuanya tidak.
Saya tahu itu Titu
tidak akan bisa membuat
Dimpy dan Ansh bahagia.
Dia tidak akan bisa memberi
mereka masa depan yang terjamin.
Bu, aku marah karena aku
peduli pada anak-anakku.
Itu adalah sesuatu yang dulu
aku perjuangkan dengan Samar.
Dia ingin menjadi penari
dan saya tidak menyukainya.
Bu, kalau ibu punya
pekerjaan pasti
tahu penghasilan
pastinya tiap bulan
dan seseorang dapat membelanjakannya sesuai dengan itu.
Tapi bagaimana dengan menari?
Anda akan memilikinya pada suatu
hari dan tidak memilikinya pada hari lain.
Kami berada di sini hari
ini tetapi tidak selamanya.
Lalu bagaimana dengan Dimpy dan Ansh?
SAYA..
Saya tidak bisa menikahkan menantu
perempuan saya dengan seseorang
yang masa depannya tidak terjamin.
Apakah orang lain
memahami Anda atau tidak
Aku memahamimu
dan aku mengenalmu.
Apa yang kubilang padamu?
Biarkan malam ini berlalu.
Mari kita pikirkan
hal ini di pagi hari.
Dimpy seharusnya
tidak melakukan itu, Bu.
Dia seharusnya tidak melakukannya.
Jika Dimpy memiliki hak atas Ansh
kita juga.
Dia adalah cucu saya.
Dia adalah bagian dari diriku.
Dia adalah jejak Samarku.
Dia adalah pewaris keluarga ini
dan dia dibawa ke
rumah orang lain..
Saya tidak bisa menerimanya.
Ayolah teman-teman.
Waktu hampir habis.
Ayolah teman-teman.  Cepat..
Dimana Anupama!
Saya pikir dia melarikan diri.
Kenapa Anu belum kembali?
Tidak tahu, Bu.
Semua orang kembali.
Mengapa Bu Anupama tidak datang?
Saya harap dia tidak terjebak di suatu tempat.
- Diam..
Menjadi positif.
Dia akan datang ke sini.
Bu, tinggal 40 detik lagi..
Anupama, cepat!
Waktu hampir habis!
Anupama, ayo cepat..
Kamu tidak punya waktu lagi.
Bu, Anupama terjebak dimana?
Tidak tahu, sayang.
Aku tidak mengerti.
Syukurlah dia berhasil tepat waktu.
Saya pikir dia takut dan lari.
Syukurlah dia datang.  - Mama..
Bu, aku takut jika dia..
Bersikaplah positif..
- Bu, lama sekali..
Ini baik saja.  Dia ada di sini sekarang.
Mama.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu lihat?
Sekarang, aku tahu apa yang
memakan waktu lama baginya.
Anu kami cukup bijaksana.
Waktu yang diberikan ia
manfaatkan sebaik-baiknya
dan mengambil setiap
bahan dengan hati-hati.
Karena orang sering melewatkan
sesuatu dengan tergesa-gesa.
Dia telah memilih
semuanya dengan hati-hati.
Itu luar biasa.  - Apakah itu?
Sayang, kamu tahu?  - Ya.
Seekor harimau tidak pernah mencambuk mangsanya.
Dibutuhkan setiap langkah dengan hati-hati
dan kemudian, serangan.
Itulah yang dilakukan Anu.
Dia luar biasa, sayang.
Dan waktu memasak
Anda dimulai sekarang!
Sayang, semuanya berjalan
baik sampai sekarang.
Ini akan berjalan baik, Bu.
Apa yang telah terjadi!
- Apa ini!
Produksi, datang dan bantu!
Siapa yang bertanggung jawab untuk ini?
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Tidak, aku baik-baik saja.
Apa yang sedang terjadi?
Ini tidak benar!
- Seluruh studio malas!
'Aadhya membungkuk!'
Anupama!  - Nona Anupama!
Bagaimana saya bisa datang ke sini?
Saya berada di studio.
Aku.. Sainganku..
Kontesku..
- Sayang, tenanglah.
Saya harus pergi ke studio.
Ini adalah babak semifinal saya.
- Dengarkan aku!
Ini adalah semifinal saya.
Mereka telah memberikan waktu 90 menit.
Saya akan membuat sesuatu di dalamnya.
- Nona Anupama, tunggu sebentar.
Bagaimana saya bisa datang ke sini?
Saya harus pergi ke studio.
- Dengarkan aku.
Saya akan membuat sesuatu dengan cepat.
- Kompetisi telah usai!
A-Apa maksudmu?  - Ya.
Sayang, kamu pingsan
di tengah kompetisi.
Kami harus membawamu pulang.
SAYA..
Apakah saya pingsan di tengah-tengah
dari kompetisi?
Bagaimana aku bisa pingsan seperti ini?
Bagaimana saya bisa pingsan di tengah kompetisi?
Bagaimana saya bisa melakukan ini?
Di semifinal, saya..
Saya akan berhasil
mencapai final, Bu.
Aku.. aku mungkin menang.
Bagaimana aku bisa pingsan?
Saya sangat bodoh!  - Sayang..
Nona Anupama, tolong
jangan lakukan ini.
Tolong kendalikan emosimu.
- Bagaimana aku bisa?
Bagaimana aku bisa pingsan seperti ini?
- Tidak, jangan lakukan seperti itu.
Bu.. Bu, tolong beritahu saya
saat aku pingsan..
apakah mereka
mengeluarkanku dari kompetisi?
Tolong beritahu saya, Pak.
Pak, Bu, tolong beritahu saya.
- Ya.
Iya kamu..
Ya, Anda telah
didiskualifikasi, Bu Anupama.
Apalagi mereka juga telah
menyingkirkan satu kontestan lagi.
Hanya tiga teratas yang tersisa.
Ini berarti..
kamu bahkan tidak
berada di final lagi.
Biarkan dia menangis sepenuh hati.
Sayang, jika kepedihan mimpi
yang hancur masih ada di dalam
itu tetap bersamamu
selama sisa hidupmu.
Bu, penasaran bagaimana
Bu Anupama bisa pingsan.
Maksudku, semuanya
berjalan baik-baik saja.
Dia bahkan mungkin
memenangkan kompetisi tersebut.
Tapi, tiba-tiba..
Sayang, bagaimana dia bisa menanggung
begitu banyak masalah sendirian?
Dia telah mengatasi
banyak masalah.
Anda tahu, seseorang mencoba
meyakinkan
pikirannya berulang kali
untuk tidak menyerah.
Tapi keadaannya
memang seperti itu
agar pikiran dapat
mendukung Anda sekali
tapi tubuh menyerah sayang.
Misalnya..
Kami pikir kami telah lupa
masalah hidup kita sambil
bergerak maju dalam hidup.
Namun ketika ada
kendala dihadapanmu
masalah muncul.
Mereka tidak hanya muncul
tapi masalah juga
mengambil alih kemudi.
Hal serupa juga
terjadi pada Anupama.
Dia tidak bisa menangani
situasi ini, sayang.
Ibu..
- Dia akan baik-baik saja.
Biarkan dia menangis.
Ada apa, Kinjal?
Mengapa kamu begitu kesal?
Ibu mertua didiskualifikasi
dari Superstar Chef.
Dia telah bekerja sangat keras
dan memiliki banyak mimpi.
Aku ingin tahu apa
yang sedang dia alami.
Toshu.  - Maaf.
Saya minta maaf.  - Apa?
Maaf.
Saya minta maaf.  - Toshu..
Kinjal, aku tidak
bisa mengendalikan
diriku setelah mendengarmu.
Oke maaf.
Ibu memang apa
adanya, tidak apa-apa.
Tapi kamu?
Apakah kamu juga yakin kalau ibu
akan memenangkan Superstar Chef?
Apakah kamu serius?
Kinjal, ini
kompetisi tingkat internasional.
Itu adalah Koki Superstar!
Mereka menjaga
orang-orang seperti ibu selama
beberapa waktu agar
acaranya tetap menarik.
Dan aku tidak tahu
apa yang kalian pikirkan!
Kakek, Dimpy, Kavya..
Dan dari semuanya, kamu!
Seperti kamu!
Kamu pikir ibu akan
memenangkan pertunjukan!
Omong kosong!
Ibu mertua berhasil mencapai
babak semifinal, Toshu.
Dan itu bukan lelucon.
Ya, benar..
- Ini bukan lelucon!
Ya, Kinjal, ini bukan lelucon
karena semua ini sudah diperbaiki.
Penyelenggara
pertunjukan mengetahui
sebelumnya kontestan
mana yang akan maju
agar keseruannya tetap ada dalam
pertunjukan seperti yang saya katakan.
Apalagi Kinjal,
bakat ibu berdakwah..
hanya kebetulan, itu saja.
Dan satu hal lagi, Kinjal.
Satu hal lagi, memasak
di rumah adalah satu hal.
Tapi memasak di luar adalah
permainan bola
yang sangat berbeda.
Seandainya menjadi
koki itu mudah
di restoran bintang lima, Kinjal
maka setiap ibu akan menjadi koki.
Ibu-ibu juga bisa hadir di sana, Toshu.
Tapi anak-anak seperti Anda
dan suami seperti ayah mertua
jangan biarkan
mereka keluar rumah.
Jangan biarkan mereka terbang.
Kinjal, apapun yang kamu
katakan, kenyataannya
ibu tidak layak untuk
mengikuti kompetisi ini.
Ceritakan padaku salah
satu masakan internasional
yang ibu tahu namanya atau
bahkan dia tahu ejaannya.
Dia memiliki harapan besar untuk
memenangkan kompetisi Superstar Chef!
Ada baiknya ibu mendapat
pemeriksaan realitas.
Sekarang setidaknya
dia menyadari
bahwa restoran itu
lepas dari tangannya.
Dia telah kehilangan Anuj
dan kompetisi ini tidak ada lagi.
Akan lebih baik bagi
ibu untuk kembali.
Kerjakan ulang layanan
makan siangnya dan mulai lagi.
Dia di sini dengan harapan
besar untuk menjelajahi AS.
AS sendiri yang mengucapkan selamat tinggal padanya.
Ibu mertua tidak kalah
dalam persaingan, Toshu
dia telah didiskualifikasi.
Karena dia pingsan
disana, Toshu.
Terjadi baku tembak.
Shruti tertembak.
Dimpy kabur dari rumah di India.
Banyak hal telah terjadi.
Ibu mertua tidak
bisa mengatasinya.
Dia pingsan di studio.
Dia belum kalah.
Dia harus keluar dari
kompetisi tanpa berkelahi.
Seandainya dia mendapat kesempatan
ibu mertua akan berhasil
mencapai babak final.
Dan ya, ibu mertua
memang menyapa AS.
Namun AS tidak akan mengucapkan
selamat tinggal padanya sampai dia pergi.
Dia akan pergi ke
India ketika dia perlu.
Tapi dia tidak akan pernah
menjadi beban bagi kita, Toshu.
Ibu mertua juga tidak
membutuhkan kami sebelumnya..
dia juga tidak membutuhkan kita saat ini dan dia
juga tidak akan membutuhkan kita di masa depan.
Tapi kami selalu membutuhkannya,
kami masih membutuhkannya
dan akan selalu begitu.
Tandai kata-kataku, Toshu.
Tahan dulu!
Berhentilah berkelahi, tidak apa-apa.
Aku hanya mengatakan
hal yang normal.
Tapi aku punya sesuatu yang sangat
penting untuk diberitahukan kepadamu.
Apa yang telah kamu lakukan sekarang?
Tolong jangan beritahu aku, kamu..
Apa yang kamu lakukan sekarang, Toshu?
- Aku tidak melakukan apa pun, santai saja!
Tapi ya, saya akan
melakukan sesuatu yang besar.
Saya punya ide bisnis yang luar biasa.
Saya hanya butuh pemodal.
Dan saya berjanji tidak akan
terjadi apa-apa seperti sebelumnya.
Kami bertiga akan diselesaikan.
Demi Tuhan, tolong tentukan
hidup untuk dirimu sendiri saja.
Tinggalkan aku dan Pari sendirian.
Kinjal, kali ini
praktis, percayalah.
Saya sudah banyak memikirkannya.
Dia lebih mempercayai ibu daripada aku.
Bagus.
Kali ini saya akan menunjukkan
apa itu Paritosh Shah.
Apalagi kali ini ibu yang
membutuhkan aku, bukan aku.
Dan aku tidak akan membantunya.
Benar?
Jika dia perlu terbang ke India
Saya akan menyelesaikannya.
Kembalinya Anupama dari Amerika!
Apa?
Anupama tersingkir di semifinal!
Didiskualifikasi!
Di manakah Anupama berada saat ini?
Kondisi apa yang akan dia alami?
Dia akan bersama Tuan Dhillon.
Saya harus pergi dan menemuinya.
TIDAK.
Saya tidak bisa meninggalkan Aadhya
dan Shruti dalam kondisi seperti itu.
saya tidak bisa.
Apa yang harus dilakukan?
Apakah lagi karena terjemahan?
Haruskah aku menelepon Anupama?
Mengapa telepon tidak tersambung?
Aku pergi.
Anuj!  - Ya.
Aadhya!
Anuj, aku ingin tahu apa
yang terjadi pada Aadhya.
Aadhya!  Aadhya.
Aadhya, ada apa?  - TIDAK..
Tolong jangan sentuh aku!
- Aadhya!
Lihat, apa yang terjadi padanya.
- Kamu jangan khawatir.
Saya disini.  Aadhya!
Tidak..
- Aadhya, apa yang terjadi?
Itu ayahmu!  Itu saya.
Itu ayahmu.  Aadhya.
Apa masalahnya?
- Apa yang telah terjadi?
Ayah, mereka akan membunuhku.
- Siapa?
Mereka pasti akan membunuh kita semua.
Tolong selamatkan saya.
Mereka akan membunuhku.
- Tidak, Aadhya.
- Aadhya, tidak ada yang akan menyakitimu.
Mereka akan membunuh Pari, aku dan semuanya.
Mereka akan membunuhku.
Aadhya, tidak ada yang akan menyakitimu.
- Mereka akan melakukannya padaku.
Shruti, jangan stres.
Mereka akan membunuh semua orang.
- Tidak ada yang akan terjadi.
Tidak ada yang akan melakukan apa pun.
- Mereka akan membunuhku.
Mereka akan membunuhku.
- Siapa, Aadhya?
Saya sangat takut.
Aku harus mati..
- Aadhya!
daripada membiarkan mereka membunuhku.
Aadhya, apa yang sedang kamu lakukan?
- Lepaskan saya!
Aadhya, apakah kamu gila?
Aadhya, hentikan!
Lepaskan saya.
- Kamu tidak akan dirugikan.
Tidak ada yang akan menyakitimu, Aadhya.
- TIDAK..
Aku tidak bisa hidup dengan rasa
takut, mereka akan membunuhku.
Tidak ada yang akan terjadi.
Tutup saja matamu.
Tutup matamu.
Shruti ada di sini.
Ayahmu ada di sini.
Tutup saja matamu.
Kumohon.. Tenang saja.
Tenanglah, Aadhya.  Silakan.
Tolong jangan lakukan ini.
Tutup saja matamu.
Silakan.  Saya disini.
Jangan pernah berpikir seperti itu.
'Mengapa kamu memanggilku
ke sini larut malam?'
'Apa ini?
- Aadhya tidak baik-baik saja.'
'Serangan paniknya meningkat.'
'Bisakah kamu datang
dan tinggal di rumahku'
'demi putri kita?'
'Itu semua karena kamu.
Tinggalkan aku!'
'Anda tidak memperbaiki keadaan.'
'Kau memperburuk segalanya.'
'Saya tidak percaya kamu!
- Aadhya!'
'Lepaskan saya!  - Aadhya!'
'Ini lebih dari apa yang
kudengar atau pikirkan'
'tentang serangan panik Aadhya.'
'Bagaimana aku bisa membantunya?'
'Bagaimana aku akan menanganinya?'